---
version_id: '125478_363679'
act_code: '125478'
language: kaz
title: Сырым аудандық мәслихатының 2017 жылғы 27 желтоқсандағы №22-2 «Сырым ауданы бойынша 2018-2019 жылдарға арналған жайылымдарды басқару және оларды пайдалану жөніндегі жоспарын бекіту туралы» шешімінің күшін жою деп тану туралы
requisite: Батыс Қазақстан облысы Сырым аудандық мәслихатының 2018 жылғы 19 қазандағы № 32-2 шешімі. Батыс Қазақстан облысының Әділет департаментінде 2018 жылғы 26 қазанда № 5365 болып тіркелді
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '159011000002'
approval_date: 2018-10-19
version_date: 2018-10-19
registry_number: '125478'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/125478/kaz
---

# Сырым аудандық мәслихатының 2017 жылғы 27 желтоқсандағы №22-2 «Сырым ауданы бойынша 2018-2019 жылдарға арналған жайылымдарды басқару және оларды пайдалану жөніндегі жоспарын бекіту туралы» шешімінің күшін жою деп тану туралы

Қазақстан Республикасының 2001 жылғы 23 қаңтардағы «Қазақстан Республикасындағы жергілікті мемлекеттік басқару және өзін-өзі басқару туралы» және 2016 жылғы 6 сәуірдегі «Құқықтық актілер туралы» Заңдарына сәйкес, аудандық мәслихат ШЕШІМ ҚАБЫЛДАДЫ:

1. Сырым аудандық мәслихатының 2017 жылғы 27 желтоқсандағы №22-2 «Сырым ауданы бойынша 2018-2019 жылдарға арналған жайылымдарды басқару және оларды пайдалану жөніндегі жоспарын бекіту туралы» шешімінің (Нормативтық құқықтық актілерді мемлекеттік тіркеу тізілімінде №5044 тіркелген, 2018 жылғы 29 қаңтарда Қазақстан Республикасы нормативтік құқықтық актілерінің эталондық бақылау банкінде жарияланған) күші жойылды деп танылсын.

2. Сырым аудандық мәслихаты аппаратының бас маманы (А.Орашева) осы шешімнің әділет органдарында мемлекеттік тіркелуін, Қазақстан Республикасы нормативтік құқықтық актілерінің эталондық бақылау банкінде және бұқаралық ақпарат құралдарында оның ресми жариялануын қамтамасыз етсін.

3. Осы шешім алғашқы ресми жарияланған күнінен бастап қолданысқа енгізіледі.

**Сессия төрағасы**

**Р.Ихсанова**

**Мәслихат хатшысы**

**Ш.Дуйсенгалиева**
